Cette application permet de construire des scènes en 3D isométrique et les enregistrer.



Principales rubriques d’aides :

_ Placer des cubes sur la grille :

  Il suffit de mettre le curseur de la souris sur une case de la grille puis cliquer sur le bouton gauche de la souris.

_ Supprimer des cubes :

  Pour supprimer un cube, Il suffit de mettre le curseur de la souris sur l’une de ses 3 faces puis cliquer sur le bouton droit de la souris.

_ Augmenter le niveau de zoome :

  Sur le pavé tactile du pc (Bouton-4), maintenez deux doigts sur une partie du pavé tactile, puis écartez-les pour zoomer vers l’avant.

_ Diminuer le niveau de zoome :

  Sur le pavé tactile du pc (Bouton-5), maintenez deux doigts sur une partie du pavé tactile, puis écartez-les pour zoomer vers l’arrière.

_Choisir une couleur pour les cubes :

  Cliquer sur le bouton « Cube » puis « Couleur », une petite fenêtre va s’ouvrir cliquer sur le bouton « sélectionner une couleur » puis sélectionner la couleur souhaitée en cliquant sur.

  Une fois le choix est fait, valider votre choix avec le bouton « OK »

_ Sauvegarder votre scène 3D :

  Cliquer sur le bouton « Fichier » puis « sauver », une fenêtre va s’ouvrir, sélectionner le chemin vers le dossier ou vous souhaitez enregistrer votre scène 3D.

  Dans la barre FILE NAME, donner un nom pour votre scène 3D puis valider en cliquant sur le bouton « Save » !

  Si vous voulez annuler l’enregistrement, cliquer sur le bouton « Cancel ».

_Quitter et fermer l’application :

            Cliquer sur le bouton « Fichier » puis « sauver » pour fermer l’application.
